                                                                                                            User storie 1 :

    En tant que visiteur je voudrais pourvoir laisser un commentaire.

Critères et considérations spécifiques
    Différents champs sont remplissables.

Scénarios de test (du point de vue de l'utilisateur)

Cas d'utilisation 1 :
    Se rendre sur la section "guest book" accessible depuis la navbar ou le menu burger
    Remplir les champs avec le contenu souhaité
    Cliquer sur send message, les champs sont réinitialisés.


Tâches de développement

    Créer le formulaire.
    Créer le boutons "Send Message".


                                                                                                            User storie 2 :

    En tant que qu'administrateur je souhaite avoir une vision des messages reçu.

Critères et considérations spécifiques
    Accèder à un dashboard admin sécurisé

Scénarios de test (du point de vue de l'utilisateur)

Cas d'utilisation 1 : connexion
    Se rendre sur la page "admin" accessible depuis le logo à droite dans la navbar ou le menu burger
    Remplir les champs avec le contenu souhaité
    Cliquer sur connexion, être redirigé vers /admin/message.

Cas d'utilisation 2 : déconnexion
    Sur la page /admin/message, cliquer sur le bouton disconnect
    Etre déconnecté et redirigé vers la page principale.

Cas d'utilisation 3 : tenter d'aller directement sur la page /admin/message
    Je tape dans l'url /admin/message
    Je suis redirigé vers la page principale


Tâches de développement

    Créer le formulaire de connexion.



                                                                                                            User storie 3 :

    En tant que qu'administrateur je souhaite supprimer des messages reçu.

Critères et considérations spécifiques
    Accèder à la page /admin/message
    Réussir à supprimer des messages

Scénarios de test (du point de vue de l'utilisateur)

Cas d'utilisation 1 : Suppression d'un message
    Après m'être connecté je vois les cards des messages reçus
    Je clique sur delete
    Le message est supprimé avec un toast de confirmation. 

Tâches de développement

    Créer les cards message
    Créer le bouton "delete"
